Badai macam apa itu?
Api mereda begitu api padam.
Wahai Dewi!
Tolong lindungi ibu mertuaku.
'AJ, Guddan...'
Tuan Jindal, Anda tidak bisa tinggal di sini.
Tolong perawat!
Pak...
- Permisi.
Guddan!
Guddan!  Guddan!
Tolong buka matamu.
Tolong buka matamu, Guddan.
Guddan, apa yang terjadi?  Dokter,
kenapa dia tidak membuka matanya?
Tuan Jindal, kami mencoba yang terbaik.
Namun kondisinya masih buruk.
Karena racun telah
menyebar ke seluruh tubuhnya,
dia tidak memberikan
respons terhadap pengobatan.
Kami mungkin tidak bisa menyelamatkannya.
Guddan tidak akan mati!
Guddan saya tidak lemah!
Dia akan bertarung
dan seperti biasa
dia akan menang
dan mendatangi saya.
Tuan Jindal, saya bisa
memahami emosi Anda.
Hatinya menjadi sangat lemah.
- Guddan, buka matamu.
Dia membutuhkan banyak
darah untuk melawan efek racun.
Tapi jantungnya tidak
memompa cukup darah.
Kami mencoba level kami sebaik mungkin.
- Buka matamu.
Tapi kita tidak punya banyak waktu.
Bagaimana bisa berkata begitu, dokter?
Adalah tugas Anda untuk
menyelamatkan nyawa pasien.
Lakukan apa pun!  Silakan!
Tolong selamatkan dia, dokter.  Saya mohon padamu.
Guddan!
Dokter bilang kamu akan mati.
Aku tahu kamu akan membuka matamu
dan bicara padaku.
Guddan, kamu sudah mampu
melakukan semuanya sejauh ini.
Anda dapat melakukan
apa pun yang Anda inginkan.
Anda juga akan bisa
menipu kematian.
Kamu bisa melakukannya, Guddan.
Saya yakin akan hal itu.  Saya percaya kamu.
Tolong buka matamu demi aku.
Buktikan kepada semua orang
bahwa kamu bisa melakukannya.
Anda akan menang dan kembali kepada saya.
Guddan.
Anda menyelamatkan kami semua.
Kamu tidak bisa mati sekarang.
Kamu tidak bisa mati, Guddan!
Apa yang kamu tunggu?
Tolong lakukan sesuatu.
Guddan.
- Tuan Jindal, tidak ada yang bisa kami lakukan.
Itu sudah terlambat.  - TIDAK!
Ini belum terlambat.
Dia masih bernapas.
Dan selama dia bernafas,
Saya akan tetap hidup.
Dan selama aku masih hidup,
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Guddan.
apapun terjadi padamu, Guddan.
Kamu tidak bisa pergi dariku.
Cintaku padamu akan memastikan
kamu tetap hidup, Guddan.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi
kemana pun, Guddan.  Aku mencintaimu!
Aku mencintaimu, Guddan!
Saya sangat mencintaimu!
Kamu tidak bisa meninggalkanku sekarang, Guddan.
Kamu tahu aku cinta kamu.
Kisah cinta kita tidak bisa berakhir, Guddan.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun, Guddan.
Dipahami?
Anda harus kembali
ke suami Anda!
Guddan!
Guddan!  Guddan!
- Kamu tidak diperbolehkan masuk ke dalam.
Guddan!
- Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
- Dia akan baik-baik saja.
Tolong kembali padaku, Guddan.
Guddan!
'Tuan Jindal, saya tahu Anda tidak akan
membiarkan apa pun terjadi pada saya.'
'Aku percaya padamu sepenuhnya.'
Guddan!
'Saya, Guddan Akshat Jindal,'
'akan selalu berada di sisimu.'
'Tuan Jindal, saya yang melakukannya.  Benar?'
'Mama!'
'Apakah kamu di sini untuk membawaku bersamamu?'
'Maukah kamu menanyakan kabarku?'
'Tolong tanya aku.'
'Bu, kamu tahu?'
'Aku tidak seperti dulu lagi.'
'Ada saatnya ketika saya tidak bisa
melakukan apa pun dengan benar.'
'Sekarang, aku bisa melakukan segalanya.'
"Tapi aku sudah selesai, Bu."
'Bu, kamu tahu?'
'Aku sangat merindukanmu.'
'Banyak.'
'Tolong bawa aku bersamamu.'
'Bawa aku bersamamu.'
'Jangan pergi, Guddan.'
'Tolong jangan pergi.'
'Tuan Jindal!'
'Aku pernah kehilangan
sahabatku dan kekasihku.'
'Aku tidak mampu kehilanganmu.'
'Aku tidak punya cukup
kekuatan untuk hidup tanpamu.'
'Tolong, Guddan!'
'Tetaplah disini.'
'Tidakkah kamu mengubahku
menjadi orang yang lebih baik?'
'Kamu mengajariku cara
melihat dunia secara berbeda.'
'Lalu bagaimana kamu bisa meninggalkanku?'
'Tolong lakukan apa yang saya katakan.  Jika tidak...'
'Apakah kamu akan marah
padaku bahkan saat aku pergi?'
'Setidaknya, ucapkan selamat
tinggal padaku sambil tersenyum.'
'Aku tidak bisa mengucapkan selamat tinggal padamu.'
'Kamu adalah bagian dari hidupku.
Bagaimana aku bisa melepaskanmu?'
“Kita harus berpisah
sekarang, Tuan Jindal.”
'Tidak, Guddan.  TIDAK!'
'Itulah sebabnya Sri Krishna
mengirimkan ibu kepadaku.'
'Karena Dia tahu'
'Aku tidak akan mampu melakukan ini sendirian.'
'Mustahil!'
'Kamu tidak bisa mengatakan itu.'
'Kamu adalah ibu mertua.'
'Bagaimana kamu bisa
lari dari tanggung jawabmu?'
'Kamu termasuk orang-orang yang
memenuhi tanggung jawab mereka.'
'Gudan!'
'Pikirkan tentang ibu.'
'Apa yang akan dia lakukan tanpamu?'
'Bagaimana dia bisa bertahan hidup tanpamu?'
'Maukah kamu meninggalkannya?  Beri tahu saya.'
'Tidak, kan?'
'Kamu tidak akan melakukan itu, kan?'
'Aku percaya padamu sepenuhnya.'
'Aku yakin kamu akan
menjaga nenek dengan baik'
'dan seluruh keluarga kami.'
'Seperti yang selalu kamu lakukan.
- Siapa yang akan menjagaku?'
'Tak seorang pun kecuali kamu yang memahamiku.'
'Kamu berjanji padaku'
'bahwa kamu akan berada
di sisiku sampai akhir.'
'Penuhi janjimu.'
'Pegang tanganku dan
kembalilah padaku, Guddan.'
'Aku tidak bisa hidup tanpamu.'
"Tidak mudah untuk mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
'Tolong coba
mengerti, Tuan Jindal.'
'Lihat!'
'Ibu di sini untuk membawaku bersamanya.'
"Dia meneleponku."
'Aku butuh kamu.
Apakah kamu tidak peduli padaku?'
'TIDAK.'
'Saya tidak ingin
memahami apa pun, Guddan.'
'Pegang saja
tanganku dan ikut aku.'
'Jika kamu ingin meninggalkanku,
mengapa kamu mengubahku?'
'Aku lebih baik
pemarah dan kesepian.'
'Aku pemarah dan sombong.'
'Seharusnya kamu membiarkan aku begitu saja.'
'Mengapa kamu menjadikanku orang
yang lebih baik dan teman yang baik?'
'Dan juga suami yang baik.  Mengapa?'
'Guddan, sekarang
kamu telah mengubahku,'
'kamu harus bersabar denganku.'
'Gudan!'
'Tidak ada yang memahamiku
lebih baik daripada kamu.'
'Tak ada yang mengerti diriku.  Aku bahkan
tidak begitu memahami diriku sendiri.'
'Bagaimana kamu bisa meninggalkanku sendirian?'
'Aku tidak akan membiarkan
sahabatku pergi dariku.'
'Tidak pernah.'
'Aku ingin menghabiskan
hidupku bersamamu, Guddan.'
'Aku ingin memenuhi semua
janji yang kubuat padamu.'
'Aku ingin berada di sisimu dan
melindungimu selama masa-masa sulit.'
'Tolong jangan tinggalkan aku.'
'Jangan lakukan ini padaku.'
'Tolong jangan pergi.'
'Saya tidak akan bisa
melakukannya, Tuan Jindal.'
'Istrimu, Guddan, tidak
akan mampu melakukannya.'
'Kamu bisa melakukan segalanya, Guddan.'
'Kamu bisa melakukan semuanya dengan baik.'
'Coba sekali saja.'
'Jika bukan untuk dirimu sendiri,
lakukanlah untuk suamimu.'
'Silakan coba sekali.'
Guddan!
Silakan coba sekali.
Tolong buka matamu.
Tolong, Guddan!  Untuk saya!
Tolong kembali padaku.
Silakan datang kembali.
Guddan!
Dokter... Dokter!
Dokter!
Tuan Jindal, ini adalah keajaiban.
Istrimu, Guddan,
telah hidup kembali.
Selamat pagi, Nyonya Jindal.
Kamu tidur lama sekali.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu padaku?
Untuk sesaat, kupikir aku kalah...
Anda belum kehilangan saya, Tuan Jindal.
Saya di sini.  Saya dengan Anda.
Kamu tahu apa?
Untuk sesaat,
aku merasa
Aku akan menjauh darimu.
Tapi kemudian,
saya mendengar mu
berkata lagi dan lagi,
'Guddan,'
'kamu bisa.'
'Kamu bisa melakukan semuanya dengan baik.'
Kamu tahu apa?
Kepercayaanmu yang sangat besar kepadaku
menghidupkanku kembali.
Saya berhasil menipu kematian.
Hanya karena kamu.
Tolong jangan katakan apa pun sekarang.
Anda telah kembali kepada saya.
Itulah yang penting bagi saya.
Anda harus segera pulih.
Dipahami?
Selamat.
Tuan Jindal, kondisi
istri anda sudah membaik.
Dia akan segera pulih.
- Guddan!
Anda perlu menyelesaikan
beberapa formalitas.
Lalu, Anda bisa membawanya pulang.
Dia akan mengalami
kelemahan, tapi itu normal.
Pastikan dia
mengikuti diet sehat.
Jangan khawatir sama sekali,
dokter.  Beri tahu saya apa saja
yang perlu saya lakukan untuk
membantu Guddan pulih dengan cepat.
Saya akan menangani semuanya.
Saya akan mengurus semuanya.
Maksud saya...
Kita semua akan menjaga
Guddan dengan baik.
Untuk saat ini, habiskan waktu bersamanya.
Saya akan menyelesaikan formalitas yang tersisa.
- Tentu.
Ibu,
dengan rahmat Tuhan, kamu selamat.
Guddan.  - Chhutki.
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Jika Anda melakukan
hal seperti ini lagi,
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu lagi.
Diam, kamu pembohong.
Guddan.
Untuk menyelamatkan nyawa semua orang,
kamu mempertaruhkan nyawamu.
Terima kasih.
Saat ini, kami semua aman
dan sehat hanya karena Anda.
Dan kamu baik-baik saja.
Kami tidak bisa meminta
sesuatu yang lebih baik.
Saya ingin mengucapkan terima
kasih dari lubuk hati saya sekali lagi
untuk menyelamatkan hidup semua orang.
Tidak, Durga.
Tolong jangan berterima kasih padaku.
Seandainya kamu berada di tempatku,
kamu akan melakukan hal yang sama.
Dan saya tidak melakukan ini sendirian.
Tuan Jindal mendukung saya.
Dia menaruh kepercayaannya padaku.